ミニMVCのインストール。
全ソースコードはgitで無料公開されています。
下にリンクがあります。
インストールはこのリンクから行います。
新しいunityプロジェクトを作成します。
unityの最新のロードをお勧めします。このパッケージをプロジェクトにインポートします。
Unity のトップメニューから Window Package Manager Add package from git URL を選択し、Add package from git URL を選択します。
gitページの一番上にあるURLを使います。
お気に入りのウェブブラウザで見てみましょう。
GitHub のプロジェクト・レポを見ると、code をクリックすると git URL が表示されます。
これをコピーしてunityに取り込みます。
ここでは空のunityプロジェクトで最新バージョンのunityを使っています。
パッケージマネージャーを開きます。
パッケージマネージャーは現在の依存関係をすべて表示し、さらに追加することができます。
プラスボタンを押して、新しいgit URLを追加します。
githubのレポから取得したURLを貼り付けると、ミニMVCがあなたのレポに追加されます。
プロジェクトに追加されました。
プロジェクトウィンドウを見ると、この例ではassetsに何も入っていないことがわかります。
パッケージの下にはたくさんのMVCが見えます。
というわけで、ちょっと話がそれましたが、unityとpackagesについて少し。
歴史的に、Unityはアセットストアを通してアセットを提供していました。
これらのアセットはzipファイルのような形でダウンロードされ、プロジェクト内で解凍すると
使用することができます。
このシステムはかなりうまくいった。
数年前、ユニティはこのシステムの提供方法を大幅に拡大した。
アセットストアはまだコンセプトとして存在しますが、サードパーティからダウンロードするようになりました、
このパッケージも含めて、Unityのパッケージマネージャーからダウンロードすることができます。
|にできるようにあなたがそれをすることができます本当に出くわすことあなたは、実際には私のパートナーとi約束、誰でも素早くはちょうど無視これらの一見正確にどのように{}人のことを忘れることができます。
これまで見てきたように
また、開発者用のサンプルとして他の人と共有することもできます。
この後のセクションで、多くのMVCのサンプルを見ていきましょう。
このパッケージや他のパッケージを使っているときは、定期的にパッケージマネージャーを確認してください。
新しいバージョンがリリースされているかどうかを確認することで、常に最新のコードを実行することができます。
セクションでは、ミニMVCについて見てきました。
このセクションでは、ミニMVCの概要を説明し、長所と短所、いくつかの特徴や利点についてお話しました。
02:31.980→02:34.620他のフレームワークと比較して軽いということです。
このページでは、その特徴や利点を紹介します。
次はもっと深く掘り下げていきます。
このフレームワークの実際のコードを初めて見ることになります。
例
このコースで学んだ理論をどのようにC-shineに適用するか，サンプルプロジェクトを見ていきます。
コード
さて、ここまで多くの原則、パターン、コンセプト、哲学について話してきたと思うが
サンプルコードで確認することで、すべてが見えてきます。
楽しみにしています。
ありがとう。